Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Marea de amor"
(Episodio 1)
El profesor dijo esto
cuando explicó la perspectiva.
Cuanto mayor es el objeto de comparación,
más pequeña parece una persona.
Ahora mismo.
Soy la hormiga dentro de esa foto.
Mamá.
Conseguí un trabajo a tiempo parcial.
Me da tanta vergüenza que ni siquiera puedo levantar la cabeza.
¿Qué tipo de trabajo es?
Más específicamente
Simplemente no soy capaz de decírtelo.
Pero.
Con el dinero que paga,
Finalmente puedo cubrir
Sus facturas hospitalarias.
Si tan solo pudieras recuperar la salud,
Realmente no me importa
sobre mi orgullo.
Aunque todavía soy joven,
pero ahora,
Me he vuelto un poco más duro.
Si la cirugía sale bien.
Puedo soportar cualquier cosa.
Puedo
hacer cualquier cosa.
Hola.
El décimo.
Dame la maleta.
Está bien.
Lo haré.
Ni siquiera un hola.
Ni una sola palabra.
Me siento como si fuera algún tipo de producto.
Eres el décimo estudiante de arte elegido
Mi secretaria eligió para mí.
Solo me acuesto con estudiantes de arte.
Tengo tres reglas.
Primero.
Ven cuando te llame.
Segundo.
Mantén la distancia con todos excepto conmigo.
Tercero.
Absoluto
obediencia.
Manténgase alejado de todos.
Incluso mis profesores.
Incluso mis amigos.
Incluso mi mundo creativo.
¿Y mi clase del lunes?
¿Lo entiendes?
Sí.
Entendido, señor.
¿Qué es esta herida?
¿Duele?
Está bien
ahora mismo.
Si rompes mis reglas,
Puedo hacerte sufrir más que esto.
¿Lo entiendes?
Detengámonos.
Así que tú también tiendes a perder el control...
Adelante.
Dejé en blanco los campos de plazo y cantidad del contrato.
Tú decides.
Cuanto mayor sea la cantidad,
Cuanto más puedas soportar.
Gastos quirúrgicos de mamá.
Matrícula.
Soporta el dolor.
Una vez que termine esta noche,
Quizás todo cambie.
Han Jae-hoon.
Él es simplemente la primera parte que figura en el contrato.
Todo esto
Para mí, solo es trabajo.
Entonces.
Una noche.
Y mil dólares.
¿Te parezco digno de lástima?
Está bien.
Pero.
¿Dos mil dólares?
Podría doler aún más.
¿Estarás bien?
¡Ay!
¿Cuál fue esa expresión que acabas de usar?
Si no te gusta
Ahora puedes decirlo.
No.
Está bien.
Relajarse.
De aquí en adelante,
Todo te resultará familiar.
Tus habilidades para besar son
Mejor de lo que pensaba.
Más impresionante de lo que esperaba.
A partir de ahora, tu tiempo
tu cuerpo
y a veces incluso tu corazón
Todo me pertenece.
Estás loco.
Señor.
Sí.
Estoy loco.
Mira con atención.
Esto es lo que querías.
"Marea de amor"